醒醒啦
我叫伊蓝
今天是高二开学的第一天
这是我的邻居童小乐
对了
我还是一名
优秀的大提琴手
又踩点
老姐
你要去参加大提琴比赛啊
不是不是不是
小乐和你一起走吧
对
赶紧先吃点东西
来不及了
你背着大提琴干什么呀
参加校乐团面试啊
你学习还没弄明白呢
走啦 你慢点
来了来了
走啦
童小乐
又不等我
就这一句啊
记住这个重点
好 下课
课代表黑板擦一下
卜老师
那个我已经准备好大提琴曲目了
什么时候面试啊
最近开学手里事太多了
把你这个事给忘了
那个你的申请确实是我交上去的
但是乐团不是我负责
你也知道
他们
那个 他们
好像是定了别人了
定了别人
谁啊
你等一下
那个
罗宁子同学
嗯
先进去
等会儿说等会儿说
来来来
来
耽误一下大家的课间时间啊
回去 都回去坐
都回去坐
跟大家介绍一下
这位是我们新的转校生
罗宁子同学
跟大家做个自我介绍
大家好 我叫罗宁子
欢迎啊
我们班现在应该就那一个空位
你先坐过去
到时候我们再轮换
好吧
同学们互相帮助一下 好吧
好
语文课
上课
起立
老师好
坐下
蓝蓝
你去不了乐团了
她肯定是内定的
没事
她待会儿去校乐团
我去看看
我陪你去
你们打算自习课翘课啊
带我一个呗
小乐去不去
去不去
我不感兴趣
我就不去了吧
又见面了
童小乐
罗宁子看童小乐那眼神
不对劲
他俩是不是以前就认识
怎么可能
我跟童小乐从小玩到大
我怎么不知道
赵正豪怎么那么帅呀
还是学指挥的
你说是不是
确实长得挺好看的
拉得也不错
一会儿扣分胡该来了
滚开
胡主任
胡 胡
胡主任胡主任
胡主任
高二九班童小乐
高二九班陈凡
高二九班伊蓝
高二九班乔萌萌
乔萌萌
额头这两撮头发太长了啊
立刻剪掉
伊蓝
你成绩倒数
每回都有你
陈凡
没眼镜片戴什么眼镜
还有你这衣服
吊儿郎当
童小乐
年级第一
继续保持
别让他们给带坏了
你们三个每个班扣一分
我们四个是一个班的
我知道
一个班
扣三分
回头再收拾你们
又扣分
成绩不好咋的了
凭什么不说童小乐呀
说什么呢
不是我
人呢
怎么还不来
巧了
我正好有个问题想问你呢
你跟罗宁子怎么认识的
你怎么从来没跟我说过呀
她拉琴拉得好厉害
今天风有点大哦
我要早点回家
你说不说
我和罗宁子呢
是在补习班认识的
她和你一样从小学拉大提琴
参加过很多次比赛
唯一的区别就是
她拿过很多全国冠军
那她为什么转学到我们这来了
音院附中知道吗
人才济济
竞争很激烈的
可能是觉得我们学校
申请出国容易一些
所以才转过来的吧
那有机会
我得向她讨教讨教
学习学习
学拉大提琴呢
需要学习环境和家庭的支持
没关系
你已经很努力了
很棒
我知道
走吧
单哥给我订的小说到了
去琴行一趟
行吧 上车
走了
童小乐
你干什么啊
你
童小乐
姐姐
单哥呢
单哥进货去了
给你放在第五层了
晚上我爸要给我做好吃的
来我家吃饭
不去
我晚上要去拍照
没劲
来拍照啊 来
拍得进去吗
拍到了吗
快快快快
无论何时都会热泪盈眶
居然有人
和我喜欢的人生曲目一模一样
如果能和她成为朋友
不仅能一起练琴
还能交流音乐
那简直太棒了
伊蓝
你回来啦
是不是又没吃饭啊
给你带了大餐
走
开门
说吧
这么晚在我家门口等我
是不是东叔
又说不让你拉大提琴的事情了
你今天又去拍了什么人生照片
给我看看
还真的有
往右翻啊
你拍照技术好厉害啊
比我在专业摄影杂志上看到的
还要好看哎
作为爱好太可惜了
你应该去参加一个什么大赛
说不定能赢大奖回来呢
对了
叔叔阿姨这次什么时候回来
他们俩
现在专心搞钱
天天送装修材料
偶尔才能想起有我这么个儿子
我现在都觉得自己
像是个远房亲戚
你不还有我吗
我
随叫随到
而且不要不好意思来我家蹭饭嘛
我家饭管够的
还有不要一个人
老是孤孤单单地
去骑自行车
带上我一起啊
可以考虑
罗宁子拒绝我的好友申请了
你为什么要主动加她啊
我想跟她双大提琴演奏啊
那你就是活该
妈
你今天跟爸吃过了吗
那个
我
我觉得现在还是学习为重
对不起
干吗呢
别影响我搞正事
正事
正事就这个啊
站这儿给我放风
别让别人进来
你这个信是要送给谁的
待会儿你就知道啦
你这么积极地想进校乐团
该不会是对谁有意思吧
现在谁还用这么土的方式告白啊
你懂什么啊
这是我一笔一画写出来的
全是我的心意
土土土
这里
有人
快走 快走 快走
去哪啊
不是
躲起来
躲起来干嘛
罗宁子
你刚进乐团
不懂也没关系
我已经帮你找好 好的搭档
一起练琴了
我不需要
她这个人还真的挺冷的哎
我是校乐团队长
我说了算
我有固定的练习时间
和练习老师
你怎么了
不舒服啊
有人
捉迷藏嘛
看不出来吗
罗宁子啊
昨天晚上给你发的那个视频
我看到了
我知道你们关系很好
但在我这儿
按实力说话
她的琴艺还不够
她跟你一样是五岁开始练琴
拿了三年全国幼儿组的冠军
你没必要
这么一副高高在上的态度吧
所以呢
小时候的事
要拿来说多久
她什么实力
你心里很清楚
我清楚啊
她就是全世界最好的实力
罗宁子
来学校没几天
年级第一都认识了
这个肯定是哪个女孩
你给我
给我们老大写的情书吧
我很喜欢你演奏的
童小乐你给我抢回来
《拉赫玛尼诺夫第二交响曲》
很好笑吗
学妹
你既然喜欢我
当面给我就好了 你干嘛
又不是写给你的
自恋
谢谢
但我来学校
不是来交朋友的
这个很好买的
我可以买一个赔给你
这个不好买
这是我从小学
收藏到现在的典藏版唱片
对不起
我要去练琴了
还有
你都没有亲自听过我演奏
怎么就觉得
我配不上做你朋友呢
你来
来 来就来
有谱子吗
帕格尼尼随想曲
帕格尼尼的随想曲
难度很高
你能演奏得了吗
有松香吗
我一定帮你粘好
就是她就是她
别粘了
肯定听不了了
我跟你说
罗宁子当时脸都黑了
要不是我出面她俩绝对打起来
伊蓝也真够怪的
给女生写信
不过伊蓝拉得确实也一般
对
赵正豪
对不起啊
我没有想到会撞到你的
我们刚刚在玩游戏
我跟您道歉
对不起
希望你可以原谅我
对不起啊 对不起
啥意思
莫名其妙
机器坏了
赵正豪
找什么呢
找这个吗
是她 是她
视频中的那个
就是她吗
就是她就是她
看什么看
回你们自己班去
蓝蓝
你的拉琴视频上了热搜
你可别太难过
其实大家伙都特同情你
这有啥难过的呀
我本来学习时间就没人家长
那就对了
你要是练得久一定比她好
待会儿咱们一块儿去吃烧烤呗
我找到一家变态辣的店
我请客吃饭唱歌抓娃娃一条龙
我就不去了
我爸叫我今晚回家吃饭
萌萌我差不多好了
先走了
玩开心
我先走了
还不回家吗
我知道 很丢人
我都已经很难过了
你能不能说话别那么伤人
这次
你写什么心愿呢
在糖纸上面写心愿
是商家的营销手段
要你管
会实现的
你说
我还有希望吗
你多大
十五
对嘛
才十五啊
一切皆有可能啊
可是我十五她也十五啊
我在努力她也在努力啊
我永远都赶不上她
这罗宁子到底是你什么人啊
为什么非得要跟她比啊
我羡慕她
我嫉妒她
同样是拉大提琴的
为什么差距就那么大呀
我羡慕死了
我觉得差距不大啊
我听着觉得你甚至有时候比她
闭嘴
我知道
嫉妒是一种很可怕的力量
我不要嫉妒她
我要让她瞧得起我
跟我做朋友
哪个班的
老胡老胡
快跑 什么
走了
给我站住
你等等我
站住